# Домашнее задание к занятию «1.1. Основы автоматизации»

[Инструкция по созданию нового проекта](project_creation)

В качестве результата пришлите ссылку на ваш GitHub-проект в личном кабинете студента на сайте [netology.ru](https://netology.ru).

Все задачи этого занятия нужно делать **в одном репозитории**.

**Важно**: если у вас что-то не получилось, то оформляйте Issue [по установленным правилам](../report-requirements.md).

## Как сдавать задачи

1. Инициализируйте на своём компьютере пустой Git-репозиторий.
1. Добавьте в него готовый файл [.gitignore](../.gitignore).
1. Добавьте в этот же каталог код вашего приложения.
1. Сделайте необходимые коммиты.
1. Создайте публичный репозиторий на GitHub и свяжите свой локальный репозиторий с удалённым. Не забудьте настроить CI на ветках или PR.
1. Сделайте пуш — удостоверьтесь, что ваш код появился на GitHub.
1. Если ваши тесты нашли баг — создайте баг-репорт в GitHub Issue.
1. Ссылку на ваш проект отправьте в личном кабинете на сайте [netology.ru](https://netology.ru).
1. Задачи, отмеченные как необязательные, можно не сдавать, это не повлияет на получение зачёта.


## Задача №1: CashBackHacker

### Введение

Вы участвуете в проекте CashBackHacker — это небольшой сервис, который сообщает пользователю о том, сколько ему нужно докупить в рамках конкретной траты, чтобы получить максимальное количество кешбека.

Подробнее: кешбек начисляется за каждую потраченную полную тысячу рублей, поэтому, если вы покупаете что-то на 900 рублей, сервис должен посоветовать вам докупить ещё чего-нибудь на 100 рублей.

Код сервиса выглядит следующим образом:

```java
package ru.netology.service;

public class CashbackHackService {
    private final int boundary = 1000;

    public int remain(int amount) {
        return boundary - amount % boundary;
    }
}
```

Вам нужно создать проект на базе Gradle, как на лекции, не добавляя в него внешних зависимостей.

Выложите полученный проект на GitHub. Не забудьте о файле [.gitignore](../.gitignore). Подключите GitHub Actions. Можете воспользоваться [примером файла](./gradle.yml) для конфигурации gradle-сборки в Github Actions.

### Легенда

Поскольку вы уже умеете работать с JUnit5, вам поручили провести небольшое исследование, в рамках которого попробовать использовать TestNG и JUnit4 — тот самый пресловутый кейс — попробуем что-то сделать, а потом уже будем принимать решения.
